да вы чему смеетесь? вы сообразите: я ударил всего только два раза хлыстиком, даже знаков не оказалось... не считайте меня, пожалуйста, циником] я ведь в точности знаю, как это гнусно с моей стороны, ну и так далее] но ведь я тоже наверно знаю, что марфа петровна, пожалуй что, и рада была этому моему, так сказать, увлечению. история по поводу вашей сестрицы истощилась до ижицы. марфа петровна уже третий день принуждена была дома сидеть] не с чем в городишко показаться, да и надоела она там всем с своим этим письмом ]про чтение письма-то слышали?]. и вдруг эти два хлыста как с неба падают! первым делом карету велела закладывать!.. я уж о том и не говорю, что у женщин случаи такие есть, когда очень и очень приятно быть оскорбленною, несмотря на всё видимое негодование. они у всех есть, эти случаи-то] человек вообще очень и очень даже любит быть оскорбленным, замечали вы это? но у женщин это в особенности. даже можно сказать, что тем только и пробавляются.